过去的上司 总是极尽的挖苦人
还是工作方面不被认可
被告知订婚戒指要股票上涨才买 所以有怨恨
对不起 请问你现在有怨恨吗
怨恨
关系好的话 互相也不会有什么怨恨吧
我们家夫妻关系还是很好的
《怨屋本铺》
喝吧
谢谢
里奈今天来我家吗 我爸爸妈妈不在家
真的吗
我妈妈也是夜班 那去把
真的 真好
那吃点冰再看电影 如何
不错啊
为什么突然下雨啊
就是
这么说美香也是个大小姐啊
是吧
美 由 纪
（泰国OBERU度假村）
真好啊 年收入80亿的房地产公司社长夫人
我可不是为了钱而结婚的
而是想要和老公一直在一起
对不起 南条小姐 日本打来的电话
我是南条
啊 我丈夫
警长和他夫人取得联系了 说马上就会回来
丈夫在这里她在海外啊 很会享受啊
人都是两面
笑脸下面藏着恶魔
只是一瞬间的爱也会转换成怨恨
怨恨终会令这个世界血流成海
一寸前是黑暗回头看的话也是黑暗
但是这个黑暗 谁也没有注意到
[第6回 女郎蜘蛛]
我不认为是强盗杀人
是那个男人杀了我丈夫
那个男人
是
我老公之前公司的社员田之岛彰
我结婚之前和这个男的交往过
田之岛在我结婚后还跟踪我缠住我不放
因为这个被公司革职了
这个男人因为怨恨所以杀了你丈夫吗
是 去旅游出发前几天
他打电话来说 什么时候会去杀了我丈夫
我还以为是玩笑呢 真的
结婚后才只有一年而已啊
虽然和丈夫年龄差了20岁 但我从心底爱着他
一定要帮我杀了那个畜生
知道了 报酬1千万
作为预付金要100万 请汇到这个帐户
谢谢 一定 一定 帮我丈夫出这口气
尽力而为
女郎蜘蛛啊
警长先生
之前已经全部和你说过了 还有什么事情吗
我的信念是现场看百遍 请你不要挡路 真的
你们夫妻俩感情很好啊
是啊 我年纪也不小了
我丈夫真是个很温柔又能关心别人的人 一次也没有吵过架
还想从今以后两个人也一起好好过 旅行前我们还说过呢
但是
这茶是上等麦茶吧
不愧是 香味都不一样
顺便说下 夫人
我从前辈那里学到一点当员警的心得
不要推理事件 根据累积的事实来推导
啊
那所谓的事实
就是犯人刺了你丈夫20刀
从必要性来考虑的话
熟人之间的怨恨可能性比较大
夫人 那么 有没有犯人的线索
没有 我丈夫不是那种会遭人怨恨的人
等一下
啊
夫人 茶 茶叶立起来了
这以后一定会有什么好事
那个女人很可疑 去查一下那个女人的过去
啊 为什么
我的推理觉得那个女人有犯人的线索
但是刚才警长你说员警不能靠推理
胡说啊 那是胡说
连胡说都不会 一辈子也抓不到犯人
对不起
依赖人的南条美由纪和田之岛彰的调查报告
她的判断看来没有错
虽然我是个御宅族 但也不是坏人
琳达 没关系
一份是你的 还有一份是他之前的报酬
留言电话服务中心
美由纪 你我为什么不接电话
赡养费
美由纪是我的妻子 不要再缠住她了
挡住我的老头
美由纪只看上你的钱 能让美由纪幸福的只有我
美由纪 美由纪 美由纪
这个真漂亮
美由纪
田之岛
你为什么不接电话 我按你说的杀了那个社长了
你冷静下
这件事也要有顺序吧
丈夫死了之后立刻和你交往 周围的人为怎么想
你是我前男友 还是被公司革职的人啊
对你说过了吧 我爱着的是田之岛彰一个人
你再等一下 解决了所有的事以后 到那时
等下 你是个欲望无止境的人
不用担心
只是今天 可以吗
不行啊 哪里有谁在看着也不一定
最近不要再来
经擦说了熟人间的怨恨可能性很大
啊
快 走吧
知道了
打电话来啊
快走
烦人的家伙
同感
怨屋
指示田之岛杀你丈夫的就是你吧
为了灭口 你想利用我
败露了我也没办法了
我是为了财产才和我丈夫结婚的 爱情什么是没有的
老公被田之岛杀害 田之岛被我杀害
几十亿的遗产你想一个人独吞啊
真是女郎蜘蛛一样的女人啊
男人只是消耗品啊
我并不怨恨田之岛 生垃圾不处理的话会有臭味 不是吗
我会付剩下的500万 还会加给你 1000万
这样请你去杀了田之岛
我拒绝
我是怨屋 不是杀手
没有怨恨的杀人 我不干
怎样你也不会杀了田之岛吗
不会
剩下的500万作为违约金我收下 失陪了
我预先告诉你 怨屋
你肯定杀了田之岛的
你肯定会杀了田之岛的
怎么了 美由纪 今天怎么这么香
今天可是最后一次了
最后 你在说什么
上次和你说话的时候被一个女的偷听
啊
那个女人就要不付她一亿 她就去员警那里告我
什么啊
不能和你这样靠不住的男人在一起 我们分手吧
等一下 我可是为了你杀了那个老头
这样的话两个人都要去坐牢
即使付了那女的一亿 可能之后又会被要求一亿
只要有那个女人在 我们就会完蛋
等一下
我来杀了那个女人 谁
勒索我们的女人的手机电话
好好把她叫出来 杀了她
女人的特征是什么呢
有一头又黑又长头发的女人
知道了
笨蛋男人 这样就上当了
田之岛会按我说的 应该把怨屋叫出来 杀害
怨屋会对袭击自己的田之岛反击 杀了他
怨屋的脸很好看
你啊 勒索美由纪的女人
我会带一亿来 你来拿吧
一亿 是怎么回事啊
别装蒜 你不是威胁美由纪不付一亿的话 就去告诉员警
人家在说话的时候 你不要随便切电话
对于初次说话的人用这样的口气太失礼了 田之岛彰
你的电话号码是0900334 对吧
你怎么知道我的名字和电话
这可不能说
我可不知道什么一亿的事
想见面的话 我出来也可以
时间地点是那里
后天下午3点 松前公园中央空地
为什么会知道 为什么
田之岛打来的啊
是 我知道他的名字和电话 也吓了一跳
只要有软件就可以
本来想对付这个男人 我反而成了目标
这次的怨恨生意真是意想不到的损失
是啊 和某人很像呢
你在说谁
没
那你打算怎么办 难道就这样被摆弄
当然不可能
怨屋你变装想干吗 不要暴露平常的脸可是这个世界的定规
变回平常也是变装的一种
不知道情报的怨恨还是很多的
南条美由纪用自己付的500万 将自己进行社会性抹杀
好玩
你那样子也挺好看
背后居然还有个男人
犯人是田之岛吧
工作和女人都被抢去 是怨恨南条犯下的罪行
还不知道呢 是田之岛一个人 或者是
谢谢 打扰了 那就此告辞
那个女人 好像在哪里见过
怎么样 把田之岛以其他案件逮捕吗
不 还没这个必要
你想说什么
你说的那个长头发的女人 明天去见面
是吗 那明天要杀了她哦
有这种想法的话还是算了吧
怎么回事
今天保险公司的人来我家了
田之岛先生被保了一亿元保险
呵 一亿元保险
是啊
和保险金获得者的南条美由纪 是未办结婚登记的夫妻关系吧
本公司对收益者不是其家族的保险 需要本人来确认
那个 这真的是美由纪
是啊 南条美由纪小姐和长头发的女子签的约
保险什么的我不知道
你觉得奇怪啊 那个女人连我的手机号码都知道
美由纪 你告诉她的吧
不知道啊 我
别装蒜 你让我杀了你丈夫 已经有了几十亿的遗产了
然后我被长头发的女子杀害 一亿元的保险金也可以到手
你这个恶毒的女人
不是的 你弄错了
住嘴 你这个叛徒
员警 住手
你居然叫员警 这个臭婆娘
田之岛彰 以杀人罪逮捕你
振作点 喂
叫救护车
怨屋
真是讽刺啊
事情不可能像预告那样进行的
一寸前是黑暗 针对我们说的呢
那人将来可能成为我们的敌人
你最好不要像蜘蛛那样被网住 注意下